---
ID: L4O3u
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: ハチマンジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 瑞浪市
緯度: 35.403060739006
経度: 137.29333162307
郵便番号: 5096472
住所: 岐阜県瑞浪市釜戸町1239番地
祭神:
  - ID: O7S
    名称: 誉田別命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

### 創祀と創立年月日

- 慶長年間に創祀された
- 創立年月日は不詳である

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=1897 | 神社庁 |
